ليس سرا أن أليك بالدوين يحمل  لا عاطفة للمصورين  ، وغضبه من الصحافة الشعبية حتى  أصبحت جسدية  في أكثر من مناسبة. لكن نقطة الغليان الحقيقية لل *SNL* جاء نجم عندما تم القبض عليه مستعرة على مصور خارج شقته في مدينة نيويورك في عام 2013. يُزعم أن الممثل الحائز على جائزة إيمي أطلق عددًا من الافتراءات المعادية للمثليين على الصورة ، وفقًا لـ   *الصفحة السادسة*   ، الأمر الذي دفع MSNBC في نهاية المطاف إلى طرد بالدوين من عرضه الأسبوعي ، *حتى وقت متأخر مع أليك بالدوين* .

ونفى بالدوين في وقت لاحق استخدام أحد الافتراءات ، ثم ادعى أنه لم يكن يدرك حتى أن الآخر ، مصاصة ، كان مسيئا بالمثل ، وفقا ل   *E! أخبار*   .

كان انهيار مظلة بريتني سبيرز كله ... طريقة التمثيل؟
---------------------------------------------------

ظهرت الانهيار الصادم لبريتني سبيرز في عامي 2007 و 2008  مجموعة كاملة من السلوك غير المنتظم  . حتى يومنا هذا ، ومع ذلك ، لم يثبت أي حادث آخر فضيحة تمامًا مثل وقت الرماح  هاجم سيارة المصورون بمظلة  . (تحذير: يحتوي هذا فيد على بعض اللغات الحارة ورأس محلوق زاحف بشكل مثير للقلق.)

بعد أشهر ، في تطور غريب للأحداث ، اعتذرت سبيرز عن الحادث على موقعها على الإنترنت (عبر   *اشخاص*   ) من خلال الادعاء بأن كل شيء يتعلق بطريقة التمثيل. وقالت: 'كنت أجهز شخصيتي لدور في فيلم لا يلعب فيه الزوج دوره مطلقًا ، لذلك يبدّلان الأماكن عن طريق الخطأ'. `` أنا آخذ كل أدواري على محمل الجد وأخذت بعيداً قليلاً. لسوء الحظ لم أحصل على الجزء. أمم ، بالتأكيد.

ابق هاتفك بعيدًا عن راسل كرو
----------------------------

تم القبض على الممثل الحائز على جائزة الأوسكار راسل كرو في مدينة نيويورك في عام 2005 بعد أن ألقى هاتفًا على موظف في فندق Mercer خلال جدال ساخن ترك الموظف يعاني من `` تمزق وألم شديد '' ، وفقًا لـ   *أخبار سي بي اس*   . بعد أشهر من إلقاء الهاتف المزعوم ، كرو  الاعتراف بالذنب  بتهم اعتداء من الدرجة الثالثة وحُكم عليه بتهمة مشروطة تتطلب منه تجنب تقييده مرة أخرى لمدة عام كامل.

قال كرو لدايفيد ليترمان 'عبر هذا ربما يكون أكثر المواقف المخزية التي شعرت بها في حياتي ، وقمت ببعض الأشياء البكماء في حياتي'.   *هذا*   ) ، على ما يبدو الرجوع إلى حوادث الغضب العامة السابقة ، مثل المعركة الساخنة التي خاضها مع أحد المسؤولين التلفزيونيين في BAFTA بعد أن تم قطع خطاب قبوله على شاشة التلفزيون في عام 2003 ، وشجار بار مزعوم في العام السابق. 'أنا في قاع البئر. قال كرو: 'لا أستطيع أن أتحدث عن مدى الظلام الذي تعيش فيه حياتي الآن' *التلغراف اليومي* (عبر *هذا* ) مضيفا. 'أنا في كثير من المتاعب. سأبذل قصارى جهدي لحل الموقف بطريقة مشرفة.

نعومي كامبل يجب أن تنضم أيضًا إلى 'نادي بدون هاتف'
--------------------------------------------------